Tidak saudara, Bakshi dapat menyentuh Merah Besar 100% sekarang,
Dan kita membutuhkan Merah Besar baru yang tidak dapat diberikan oleh harta karun bendungan. Namun, mengenai lokasi peti harta karun Bakshi,
Sebenarnya lebih mendung dibandingkan bendungan! Xiaopu,
Saya bekerja sepanjang malam untuk menemukan lokasi dua belas peti harta karun ini untuk semua orang. Setiap orang harus mengumpulkannya terlebih dahulu.
Jangan seperti Xiao Pu dan bingung saat menemukannya. Peti harta karun pertama ada di sudut sebelah peti senjata di atap lantai tiga;
Peti harta karun kedua ada di celah di bawah gudang kecil di kamp. Gelap dan sama sekali tidak terlihat;
Peti harta karun ketiga disembunyikan di bawah bangku yang menuju ke kotak pelempar tas;
Kotak harta karun keempat berada di belakang kotak di jalan utama; kotak harta karun kelima sama sekali tidak berada pada posisi yang dilingkari di peta.
Tapi di samping tumpukan pakaian di salju, tahukah kamu sudah berapa lama aku mencarinya?
Peti harta karun keenam ada di belakang gerbong bekas di sebelah kereta. Peti harta karun ketujuh berada di koridor Platform Pengisap Darah.
Adegan berikutnya bahkan lebih seru, dan uang yang disembunyikan bahkan lebih mengerikan lagi. Saudaraku, kalian harus memperhatikan baik-baik peti harta karun No. 8 sampai 12.
Kotak Harta Karun No. 8 berada di area dinding Menara Batiang dari lantai hingga langit-langit, dan sebenarnya tersembunyi di ujung sudut.
Itu hanya bisa disentuh melalui jahitan ini. Gelap sekali, sebaiknya kau kubur saja.
Peti Harta Karun No. 9 berada di bawah lereng bercahaya merah di lantai museum. Peti harta karun No. 10 ada di bilik toilet di lantai pertama tembok lama.
Anda harus berbaring untuk melihatnya. Peti harta karun No. 11 ada di bawah rumah ini yang bahkan tidak menyediakan perbekalan kecil.
Peti Harta Karun No. 12 berada di lantai pertama lantai atas Menara. Pergi dari lubang menuju dinding dan berdiri di belakang dagu.
Di atas adalah lokasi semua kotak harta karun di Bakshi. Anda harus mengumpulkannya.
Beberapa titik terlalu tersembunyi di barat, dan saya benar-benar mencari Hong Wen. Saya sangat marah sehingga saya berlari ke kotak harta karun No. 8 sore ini.
Bersembunyi di sudut barat, berjongkok di sini untuk memikat dua beruang, lalu keluar untuk mengambil harta karun mereka.
Saya mendapat robot medis untuk meredakan amarah saya.